YaCounter - расширение для Chrome и Yandex.browser, позволяющее отслеживать как расходуется время нахождения пользователя в просторах всемирной паутины. 

Инструкция по установке и запуску разрешения “YaCounter” 

1. Распакуйте архив YaCounter .
2. Проделайте такой путь C:\Users\%USERNAME%\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Extensions
3. Откройте меню  и выберите   > Инструменты > Расширения.
Установите флажок "Режим разработчика" и нажмите кнопку Загрузить распакованное расширение….
Найдите каталог, где находятся файл manifest.json и логотип и нажмите Выбрать.

Упаковка
Когда вы решите, что приложение работает удовлетворительно, на странице Инструменты > Расширения в Chrome нажмите кнопку Упаковка расширений…
Выберите каталог, в котором находится файл manifest.json. Файл закрытого ключа указывать не обязательно.
Нажмите кнопку Упаковка расширений. Откроется окно подтверждения, где вам напомнят, что файл PEM нужно хранить в надежном месте и его не следует удалять. Сохраните этот файл под именем auto-update.xml
Сохраненный на рабочем столе файл архива CRX поместите в ту же папку, где находится файл manifest.json.
Удалите неупакованную версию приложения, чтобы не возникло конфликта с упакованной.
Перетащите новый файл CRX в окно браузера Chrome, чтобы установить упакованное приложение.


Большую часть приложения закончить не успела, с Вашего позволения, с удовольствием их доделаю до защиты проекта. 

Мои цели:
	Добавление, редактирование, удаление категорий.
	Страница статистики константная, в будущем она будет строиться динамически в зависимости от существующих категорий.

Добавить в статистику графики, гистограммы, анализ результатов по предшествующим дням.

Возможность напоминаний пользователю о том, что он долго находится в какой-либо категории. 

Возможность переключения категорий автоматически путем анализа доменного имени сайта или его контента. 

ДИЗАЙН и ВЁРСТКА!!!
